欢迎来到本周的Ghoulia，并在网络浏览器中为它的第16个
2019年10月，我们有一个议程让我分享屏幕
因为议程上的第一个是我的演示，所以我们得到了技巧，我们得到了两个
三个将项目添加到议程的功能进行快速演示，所以上周我提到了我们
开始使用预缓存的Web UI使其可以在离线模式下使用，并且
还没准备好魔法，它将很快进入beta和三个频道
特别是我们将能够在具有嵌入式功能的嵌入式支票中使用此功能
杰西卡·费斯特（Jessica）勇敢地举办电影节，所以如果有人对细节感兴趣的话
这项工作，他的细节在这里长话短说，你现在可以或许我会说
我现在正在用此补丁加载IP的第一个同伴版本，因此社会
有同伴连接到我的本地节点，但是那是DFS，不是
我希望您可以在这里看到它与微积分有关，而我想要的是
使用嵌入式的，所以我切换了它们，但是那需要花一点时间才能开始
第一次但您可以自动看到它
发现我找到了网关和API的端口，发现了我本地的NGO ipfs，
开始导入Web UI，那是什么，它真正应该工作的，是的
它的工作原理很酷，所以现在发生的事情是第一次，到那时
J的API首先启动它，并检查了Web UI是否在本地存储库中
并非如此，因此决定将其从捆绑的档案中添加到本地缓存中
与IP us同伴本身，因此可能会在后台运行一段时间
但是，现在我在这里进入Web UI时，它应该打开得更快
主要是因为它已经在本地仓库中，所以您可以看到它可能很慢
因为这台笔记本电脑非常慢，而且我像屏幕录像一样在运行
的东西，也喜欢完整的想法文件，所以它几乎不能工作，但是
运行起来超级快，它不像普通机器那样
文件和东西现在和回家一样好，这对
勇敢，因为我们同时运行GPFS和通过检测到的大型网关进行的所有操作
和IP第一个同伴基本在同一页面背景中
Web扩展页面，因此无需从
群在第一次运行时会提高性能，但是真正的酷是
它使我可以在离线环境中使用
因此，只要您安装了ipfs伴侣，就可以播放文件并添加文件
即使该接口处于脱机状态，也可以使用此界面中的Web UI将其连接到本地节点
它没有连接到上游互联网，所以这是一个简短的更新
可能很快就会运到铬以上，并像下面这样勇敢地
个星期，我们将努力确保网络用户界面也
在Firefox上可用，但问题上列出了技术详细信息
任何可以解决问题的问题，因此有两点帮助
初始加载，它允许Web UI脱机工作
随时都可以，也可以，如果您是本地节点
立即开始向网络上的其他对等方提供Web UI，因为
您可以在ipfs中免费获得，是的，是预缓存的Web UI，是的，仅此而已
我，我认为议程上的下一个是IP首先是同志IP，数据集的对象是我
相信这是你的系列影片，我可能会分享我的萤幕
连嘘现在只有一秒钟，我必须给一些
权限
好吧，我可以共享它，因为我需要更改权限
需要退出，但没有问题，所以为什么要注意JYP是数据集
旧的，我不介意更新它，我只是想了解一切
它正在发生coo coo coo书哦，我不知道
它可能可以使用直接录制，我只是想知道这意味着什么
在这种情况下，我试图了解我一直在搜索，但是
这是一个很好的问题，所以分片基本上是
ipfs，当您的目录很大时，并且在构建Doug时，
不想建立一个想要像夏洛特一样的巨大关卡，而我们
我相信Lee我们得到了一个叫做H的东西，一个空图表和那种分片
我相信我们基本上会每千个削减这个庞大的平面目录
项，并使其成为一个单独的分支，并且将该分支抽象为
遍历狗时使用的一些api，例如可在以下位置运行的高级LPS
目录看不到它只是遍历的这个附加的间接层
直接，并且现在是char链接的主要示例和使用是Wikipedia，因为
Wikipedia中的所有内容都在斜杠Wiki目录下，因此
我相信chard Inc在Goa TFS中实现的目录图片，我和
也首先喜欢Jays的想法，因为我们能够使用IP FS加载Wikipedia
勇敢地说，问题是我不确定数据集是否像
为Garrity设置的数据，并认为这是我不知道的CSV和
基本上IP总数可以达到250兆字节左右哦
它比我们以前的那只大60磅的东西更大
兆字节，可能是不值得的，也许是科普克水泥
有点像是在更实际的层面上的分片，所以
确保当我们喜欢在ipfs上以某种方式表示此数据集时
当我想为诸如IP范围之类的特定内容进行乐高IP查找时
只请求这个小分支，树上的像跳一样都不是
大但我不认为这是一个问题，我只会尝试像更新一样复制
它使用旧的方案，如果我们喜欢打一些担心的图表
我会尝试解决性能问题，因为新的T型沸石
在结构上有些许不同，我会尽力让Billy在一个
问题，如果您有具体问题，因为我认为是的，
我们基本上需要重做我们代表IDF的数据集的方式
我们的问题就像我们不想在用户要去时获取太多内容
到Pierce屏幕，我们想要在执行此操作时可能想要
包括ipv6生气耶
好的，我想这是很酷的独特矩阵，是的，我现在补充说
现在，我们是如此勇敢，四个浏览器区域的季度为p0，我们
该测试矩阵具有p2，但我们正在聆听的核心更多
实施空间，我认为这种类型的覆盖范围越重要
成为Co ipfs想要在本季度晚些时候发布版本，这将
听起来像是一个挑战，在那里要做很多工作，所以我们要做的越多
可以走出他们所处的位置，并了解这些变化是否
他们正在做的是要么您知道破坏台式机，同伴或网络
用户界面越多，我们将越早通知他们有关任何问题的信息，便能够为他们提供帮助
我们可能会发现的问题，所以我认为这确实提高了
这个，我们好，我们是，我在那个时代的尽头
一定要像我们现在这样减少几周时间，到现在还不到十周
季末的那一刻，这意味着如果我们越早
可以先掌握一些基本测试，然后再进行最新的测试
最新的桌面或最新的随播广告或最新的Web UI（针对最新版本）
ipfs，即使是每隔几天或类似的时间，我们也可以
尽快知道他们何时降落东西，我们可以让他们知道很棒的东西
更好的是，我在研究单独的东西时一直在看
在看最近如何审核老化的外部测试命令
J的API FS用来基本运行外部项目的测试
针对Giuseppe FS的新修补版本，看是否
如果在交换jsapi文件时外部项目的构建中断了
将他们使用的发行版本换成最新版本，这就是
我本周一直在学习为Pickers的同伴而创作，但我相信
下周，我们可能可以在本专栏中开始做某事，我的意思是
可能我们要尝试的第一件事是与JSI提供者进行设置
事情是Web UI目前不支持J的ipfs，所以有点棘手
棘手的地方评论本身就像是J怪人，所以我需要喜欢理解
它，看看我们是否应该扩展它，并增加对go的支持
以某种方式或创建类似但与语言无关的东西，所以我认为
我们下周可能会把它付诸实践
我会尽量分配一些时间来表达我们的担忧，因为喜欢
就像J的ipfs支持一样，我们不认为这是优先事项
我现在想拥有这样的东西真是太好了
如果我们即将发布这些测试，那么我们可能会发布这些测试
在我们提供对JC TFS的支持之前，是的，我想是的
至少在台式机上，我没有考虑出口，所以杰西卡说对了
现在还有其他事情要做，所以就像通常我想忽略
jsapi文件，但是我们确实需要这些测试
勇敢，所以这不是我们不觉得我们可以在这里偷工减料
喜欢在这个季度都交付，没有办法解决这个问题
跟踪追逐ipfs支持时出现问题，我们如何知道距离有多远
我们是哦，这只是为了澄清JSA PFS
在ipfs桌面中支持，是的，就像这不是问题
支持，只需添加gsfs我的支持，添加该支持真的很容易
以前的桌面，它应该可以工作，但是我们必须让ipfs之间进行通话
和杰西卡（Jessica）首先向他们解释了为什么他们会选择一个的差异
在其他方面，这可能是我建议的最困难的部分
这样做，但也许只是让任何人都没有启用并且不允许这种选择
但是像捆绑一样，但不提供任何UI或任何解释程序命令行
参数只是为了像在配置文件上一样进行适当的测试
已经有一个选项说类型为go，我们只需要更改
选项和捆绑杰西卡·费斯特（Jessica fest），在我刚删除之前，它的工作原理就是
比我大河是的，只是增加支持可能是一个不错的计划，但是不要
以任何方式将其公开给用户，因为这样ipfs桌面就在这里，就像
我说勇敢的PFS会出现在这里，就像Firefox仍然存在，但是如果您有
这项工作我们可能也有，所以我实际上可能有
打电话或我通过某些方式打开PR的方式
想看看如何容纳两个人在杰西
我同意，这至少可能是我的下一个优先事项，
弄清楚，因为我们真的需要那些测试
否则，我们将像停止一切并尝试修复回归
是的，我真的也想避免的是迟到了，放手，我PFS知道
稍后介绍可能还附带的错误的情节
我们是这样的事实，即Web UI练习以及桌面和随播广告
练习所有这些AP可以使我们成为问题的预警系统
表明他们可能没有陷入自己的测试历史记录中，这表明我们确实
发现这些问题还可以，就像早期采用者测试一样
拦截本周我抽烟测试过的EFS工作Alex拜访了我并询问
你为什么要把东西弄坏，所以很好，有人在看那些
系统工程我们只需要喜欢向其添加更多的系统工程
很酷，我想我们将尝试在一个或多个级别内将其启动的状态
至少要等到下周才能进行任何初步研究
为了支持这两个功能，我们是否可以使用edger或我们需要创建一些自定义工具
Wikipedia哦，是的，这是Wikipedia周年纪念日快到了
一月份会有大的人来，我觉得有点像在谈论
想法，以及我们一直在谈论维基百科的事实
东西，所以怎样设置我们去做一些有趣的事情
在实验周黑客项目，您知道维基百科星期五或类似的东西
莱特尔（Lytle）和我只是在谈论我们的，甚至您可能还知道
就像更广泛的支持一样，
相关的，所以我什至不承认相关的人
必不可少的，但是像opensim一样对这项工作感兴趣的人
和制作快照的人，但会喜欢您关于有趣事物的想法
我们可以做任何可以将Wikipedia用作强制的事情
修复我们知道要修复很长时间的东西的功能
支持用例得到了我们关于共同托管的对话
也支持这种想法，例如对于正常人来说，进入门槛非常低
用户能够使用诸如同伴之类的东西来更好地支持Wikipedia，
通过他们自己的浏览观察，是的，老实说，我相信我们
接近我们不需要的点时，例如Wikipedia的想法
星期五或类似重复通话的内容可能像最初的内部通话一样
跨项目的人们对此充满热情，但它可以
像邀请那些负责相同工作的人一样
快照和其他事物，因为有内部讨论
关于如何处理某些事情的想法，例如共同托管规范，例如
您需要的只是基于NFS的常规ipfs节点，还有更多类似的内容
当您喜欢人们协作的ipfs集群时的专业解决方案
贡献了自己的群集节点，但是就像有一个更高的
您何时可以做出贡献的门槛，因此所有这些讨论都需要进行
一些地方，理想情况下，我想我们会开始思考
维基百科的星期五，我将尝试在每个星期五和第一步分配一些时间
将会思考我们想多久见一次谁想要我们邀请谁
像打扫房子一样像那些脚本一样
老实说，刷新打磨已经写好了水ches，但我真的
有信心的是，我们谈论的越多，人们看到的就像真实的一样。
我们能够提供与实际价值一样的运动，因为不仅要确保
像最新版本的分布式Wikipedia保持最新，但是我们可以
就像我从DNS链接中所说的那样，演示ipfs的优点
IP NS分片可以在Wikipedia中解压缩收集的庞大数据集，容量为650 GB
大小，所以这也是一个我想体验UX的绝佳游乐场
做出贡献，但我没有600 GB的空间，或者您喜欢什么
给用户的用户体验上周我与Michel进行了讨论，我什至喜欢
呈现给想要为您不想提供的Wikipedia做出贡献的用户
讲别针维基百科，因为那不可能，因为你没有那么多
空间之类的东西，所以整个像维基百科一样，主题很棒
就像整个ipfs生态系统的战场一样，我觉得这非常好
讲故事，让人们兴奋地在周五的Wikipedia上工作
我们，所以您的一些工作已经在分布式系统中了
Wikipedia回购，但是是否有一个地方在那个地方
我们应该保持这些主题，例如，如果我们有想法，如果我们有需要
老实说，是的，如果有一个我们应该使用的总体战略问题
列出我们认为我们想做的所有事情可能与之相关
我觉得很适合发现的地方，只是在开放的地方工作，
应该在Wikipedia项目中创建问题，我喜欢一些
前段时间，我经过了第一遍，并关闭并评论了一些过时的问题，但我们
可能需要再做一次通行证，婚姻才能解决剩余的问题
就像那就是回购，我觉得人们喜欢看它，我们
可能不应该引入任何新内容，是的，如果我们也喜欢
决定召开社区会议，我们只想在此处发布问题
像所有链接一样，只是为了减少freepo的动力
就像被蜘蛛网覆盖，但听起来越来越好
伟大的
很酷的联合主办，我把它扔在那里，等你知道我们想谈谈我有
关于托管维基百科的一个想法是的问题
相关的东西-懒惰地共同主持维基百科
然后他们有没有让一些页面的想法，因为
现在占用太多空间，您只是想删除快照
但不是捏我不知道这只是一个主意，只是我的一个问题
这很简单，我们只需要转到快照，我们是否必须翻页
可能吧，但我不知道在技术方面，随你去就可以了
在快照中，您可以删除任何类似的子目录或特定页面
不再像是真实的快照，而是下一个，是的，是的，我的意思是
那么当下一个被创建时，那个将再次正确是的，所以
这是自我的自我修复，尤其是在懒惰模式下，某种相关的事物是
关于从F上移除东西的话题，所以我相信我们有一个问题
在某处讨论奇数QX，但问题的背景是MF
就像高级抽象旅游和有组织的ipfs资源，如果您
从MF中删除某些内容，这些内容仍会缓存在本地存储库中，直到那些
块是手动删除或同性恋
收集，因此当您从清单中删除某些内容时，它不再是隐式的
固定，但仍在缓存中，好像有一个问题，我们应该
当有人从em FS中删除某项内容时，要么删除该内容，
始终删除，尽管明确删除了这些块，否则我们应该使用
用户可以选择删除它并从本地缓存或类似内容中清除
这就像一个UX问题，用户甚至会在乎还是用户知道
这意味着主要的问题是人们在紫水晶中添加了巨大的视频
它需要大约1 GB的空间，然后将其从em FS中删除，并且
回购大小仍然是1 GB，这就是UX问题
如果没有固定，我自认为要删除积木有点撕裂
或类似的东西，我们正在清除垃圾收集
每响一声不是固定的东西，也许这个问题我们应该喜欢吗？
明确删除它或为用户提供默认情况下禁用的选项
现在，当前情况是缓存中没有任何内容被删除，
当垃圾收集开始时，它将被删除，但可能会发生
如下周或下个月，取决于回购规模比例
像您一般共同主持的周围，我相信在这方面会遇到一些挑战
美国方面和UX方面是懒惰的共同托管，因此基本上我是PFS伴侣
会成为懒惰地共同主持维基百科的切入点，并且
[音乐]这是一个问题，我们可能会将其链接
在稍后的笔记中，但在菜品P问题中，我们讨论了惰性共存
与共同托管相比，挑战在于如何与用户交流
区别在于哪个是IP第一伙伴，因为那会
当您在分布式Wikipedia上单击时，将其作为入口点，并且
您想共同主持这个，我们是否应该像懒惰地共同主持，仅此而已，或者
应该有一个制作完整快照的选项吗？
当用户的回购限制为10 GB并且他们想要
共同托管了600 GB，我们一直在讨论诸如检查
这些限制，并且只有在有空间的情况下才启用完全联合托管
我认为这主要是用户体验的挑战，因为在技术方面，我们将
基本上使用现有的MF api，我们将定期运行它来检查
您会像快照中的其他经典问题一样看到快照吗？
主持，是的，我需要喜欢抢Eric，我想和Erica是，Michel，想通了
令您兴奋的是，但我不认为这就像阻止我们
将ipfs共同托管更新为一个库，我认为它或多或少已解锁
[音乐]
公关方面的变化我还没有改变整个Sh脚本
我们是否完成了规范更新的合并，否，现在我正在等待更新脚本，
认为我们应该喜欢婚姻规范好吧，我们会做的
让我们合并规格并继续执行，因为UX
挑战有点像在伴侣网站上，我可能会
为了解决这个问题，我需要更改UX或固定在DRI中
竞选同伴一般来说，也许让我快速展示一下
建议我要为UX扔掉
的立场是实际上将这些用例与同伴完全分开
在里斯本回想起运送东西的样子
用户会了解谁不熟悉ipfs，因此如果您有路由器
扩展可能像是胆量管道中的伴侣，但是
在安装时称为Wikipedia helper的用户会获得很多此类UX
问题可以围绕用户实际想要做什么
我在Wikipedia上吗？我想与其他人分享此页面，并且
您不必完全了解ipfs，但它使用的是IP FS和
也许有一些品牌推广可能很快，尽管没有，我正在为这个服务
我正在公共网络上进行此操作，但是从UX的角度来看，这些功能很多
我们如何将其适应以ipfs为中心的世界的问题
离开，作为设计师，您可以说该用户想要分享
该用户想要保存此用户想要阅读此用户想要再次发布
这些主要用例，它确实阐明了我们从
从设计的角度来看
甚至有一个可以打开Web UI的管理界面哦
对于那些想深入了解但我会鼓励的人
我们到当我们考虑这个问题时，从
我只是一个喜欢Wikipedia的用户，而我想
帮助是的，否则我需要使用维基百科，而我不能在我的国家，是的，不是
从一个类似的角度思考一下，让我们假装贾斯汀所有现有的UI
当尝试从像我这样的设计角度来解决这个问题时，不存在
说你有案例，我读了所有设计都应该规范化的bug
从那些用例中，而不是从我的同伴那里，到今天
与Michelle的作品高度相关，她有点像做State
总的来说，团队合作的感觉就像别针技术
固定API，我们现在有，但是像确保您关心的东西一样
呆在身边或喜欢贡献您的资源来保持这些东西
就像她在收集节点和其他东西，这种情况下
有人想为Wikipedia贡献带宽和存储空间
是其中的一种，也许不是我所宣称的切入点
对于该用例，现在就像用户故事一样
我们在内部讨论过的独立事物，我同意应该是
像从现有接口分离出来的讨论那样，导致像现在这样
同伴只是在某些时候运送这些集成的船只
网络浏览器会找出自己的方式，即伴侣就像模板一样
这如何工作，只是让我在新闻中删除指向该链接的链接哦，是的
是的，我们会尽快添加它，还有一个围绕语言的项目
刷新我开始与此相关的分组问题，所以
语言刷新就像特定类型一样
已经编译，但我相信像重定向一样，这些都是特定于
进行编译，但是固定和我们为Web UI提供入口点的方式
那些更通用的IP first桌面在提供切入点方面要好得多
到网络用户界面，您现在可以直接链接到特定屏幕，例如文件或
同伴中的同伴获得的链接就像一个链接，但这些用户大多是用户体验
讨论，我们有这个我不确定是否之前提到过，但是
有一些标签开始自动进行良好的设计
在ipfs和ipfs造船厂中增加了很多休憩空间，因此，如果您喜欢
您问的问题如果您添加了设计UX标签，它将自动
加入我们设计店的董事会，以便Eric和其他人看到它，并且
可能能够做出贡献而不被直接提及，所以这是
是的，非常有用，并且喜欢围绕讨论进行讨论的想法
周围正在进行，我想知道是否有几个
诸如Pinterest之类的知名网站，如果可能的话，UX就在附近
将语言和UX固定为一些交互设计，我想知道是否有
任何利用我研究过Firefox UX的公共研究，因为它们
谈到是的，我确实有很多不同的事情，例如固定东西
在您的活动流和书签之类的东西上
以前有一些别针功能，但我找不到其他任何功能
公开我知道他们这类网站都是落后登录的
我放了我对米歇尔笔记的链接，我相信还有更多笔记
我需要找到类似通用用户故事的内容
脸，但我会在通话后删除它，因为我真的很不擅长
多任务
好的台式机CPU和GPU使用率，是的，我将添加到有人打开了
关于这个问题，我注意到往往已经是一个新问题，您真的赢了
关于这一点，但这真的很好，我的意思是有人可以共享屏幕，因为
我现在不能，需要恢复缩放比例，我可以尝试一下
看一下活动监视器的屏幕快照，看来运行过程也很费劲
即使我发布了很多CPU和GPU CPU，它也没有关闭，但我已经隐藏了
这个想法，我们现在我们每个窗口都存在，但是它是隐藏的，所以它是
当我们单击文件或对等节点时，它真的很快，因为它刚刚打开
另一个选择是当用户单击
菜单栏上的选项，以便我们在
尽管消耗了我们大量时间在后台消耗CPU使用率
当我们真的很困惑的时候是我现在的英语会
似乎三叶草Bonnie如果未隐藏在网页UI中，则稍后再打开Web UI
背景，我有点奇怪，原因就像常规的Chrome
当您喜欢背景标签时，他们在一段时间前就开始喜欢
节流很大，基本上他们有像冻结标签一样的概念，是的
就像背景标签一样，基本上，如果该标签不是活动标签，
像JavaScript一样，都喜欢超时设置超时，间隔和下一个下一个
棒，所有这些东西基本上都停止了，例如yeah事件循环停止
直到您解冻桌子之前，我想知道是否有类似的概念
电子或类似于API的API，可让您喜欢明确冻结和Rose姨妈
我试图找出我不能有一本新书
推荐我看看它是否很新，看起来像是一本好书
今天到达，与我们的利益息息相关，是的，让我们看看是否对我有帮助
希望能做到，但我最初以为您的意思是像CPU GPU一样ipfs伴侣
高，所以我完全放心，这不是另一个，但我认为主要
问题实际上是我占用了大部分CPU的PFS
听到您可以分辨出电子体的实质，您
就像您只有一个HTTP客户端，您没有嵌入式JSI PFS一样，是的，我们
不，是的，只是客户，这样就更容易推理了
这个人甚至说那不是因为当我们停下然后GPU和
CPU的态度非常好，它询问是否有任何特殊的
该应用程序消耗大量GPU和CPU的原因，并且需求一直在运行
应用程序窗口未打开，我不知道该说些什么
因为是消耗能量，不是，不是我的
有趣的是，我将检查并尝试在下一次重现此内容，因为它是
如果跨平台的情况相同还是会很有趣
特定于Mac，因为可能存在某些内容，可能存在某些内容
专门用来标记现在知道的人，只是为了确保我了解
正确地现在，我们有点像让页面在后台运行
只是隐藏它，我们不喜欢重新创建，我想每次我们打开窗口时
是的，仅此而已，但我认为，因为我们在
诸如此类的东西可以检测到何时我不需要此页面
暂停活动并留在后方恩德斯很好，我知道，所以像我们这样
只是为了清楚起见，我们正在谈论在电子上运行的Web UI
是的，您是否对电子和
UI湿润的问题在于即使它像
持续运行至少带宽请求开始，是的，如果我愿意
想看看是否有一种方法可以检查我是否知道干净的窗户是否被隐藏
如果它向守护程序请求任何内容，因为例如
有人打开出现页面，然后我不知道什么时候一直问
真正的边界和情况，像问题是这样的
网络用户界面是一种架构，它是一个网络应用程序，它喜欢在
背景，因此在目标网页上您获得了类似网络的图表
随着时间的推移利用率像冻结此问题
过程是我们不再收集数据来呈现此图，而我们将拥有
有点像缓存IP ipfs桌面层，然后当您
简历我在哪里有点像丢失的历史记录，所以就像
我相信更深层的技术问题，但我并不感到惊讶
像GPO之类的东西，可能就像我不认为该图那样渲染
我们就像在渲染其他任何东西，以纯净的速度可能会有用
重新排列地图和正确的表格，但默认情况下类似于
隐藏的状态页面仅在该页面是用户的最后一个页面时才具有此状态页面
是的，所以也许可以解决该问题的解决方案是什么时候
页面转到后台以切换为一个没有任何内容的空白页面
小部件，没有什么，我们会跳到空白处，当您再次打开网络用户界面时
您切换到上一个只是为了确保画布不会让您
知道房子是否可以改善使用情况，如果不是，那不是那不是
问题是的，它应该修复CUZ，所以类似
像勇敢的利用率问题一样，周围也有其他问题，例如
带宽图，但是如果我们能够像切换空白页一样
没什么，因为我不认为HTTP请求对此负责
它主要是小腿，然后像加入重绘Kleiber II一样，我也发现了一些
对等页面上的问题，我知道它使用了过多的CPU返回值
因为我们在数学期间仍然留在[音乐]
同行名单有变化，是的，我必须看看
我已经开始了皮尔斯页面比以前要好
更好，是的，但是就像你可以勇敢地盯着它，它会更好
现在，因为您可以看到它的基础，这基本上是所有这些的瓶颈
就像直到您被委托去要求同性恋IP一样，这就像一个巨大的
一连串的请求，当您想交谈时，Pierce Patchett现在更好了II
认为您应该尝试使用此空白页，如果这样做没有帮助，也许
再次让我变粉红色，我们将集思广益，好吧，我会尝试一下，看看是否有效
并监控，是的，我对IP首次同伴有类似的问题
运行很多不必要的更新，我一直在慢慢解决孩子们的问题
我们不再喜欢我们撤消浏览器操作图标（如果状态不是
变化，所有这些微小的事情，比如更大的事情，就像人们一样
我真的不需要实时查看同行人数，我认为他们只是
需要查看是否像Isis在线一样，这是对TRADOC的讨论
提供有关状态的许多相似视图以及更新状态的成本
不断陈述，我们想首先显示多少？
电池优先，是的，每次我做一次时，我都在直播直播中问过
频道，从壁虎的角度来看，实际上并不是一种很好的方法
每个扩展都与我们分析季度浏览器引擎的方式相同，但是
您可以使用扩展调试器来像进行基本配置一样
无论您做什么，都是这样，因此可以了解CPU使用率
那里，但不是很底层的东西，主要是发生在
像大多数东西一样的同伴都在一个类似的背景页面中运行，因此您的
不管怎样，你会看到最多的东西
好吧，让我看看，我相信我们在任何更新团队的议程最后
更新曲棍球比uni预期的忙
而且你还读了一本书，我正在读两本书，这是新书，但是
我正在阅读永久记录，几乎值得一读
是的，我认为至少对我而言，您的演讲会睡得很好吗
是一本书还是是的，我知道那不是真正的梦
没有那种好办法，这里有一场暴风雨，那真的是你知道雨果
告诉我里斯本确实有，因为我们已经有很多
旧金山发生地震，他说里斯本确实发生了地震
从现在开始，但波尔图从来没有地震，我们正在等待
发生像1755年那样的大地震吗？
我们几乎一直都是神区
被摧毁，因为那是一个宗教节日，那里有很多
蜡烛，这不是发生问题的主要原因之一
地震后发生了地震和海啸，然后发生了很多
蜡烛和许多方法烧毁了大火，就像
是由Shah建造的，是的，如果我们邀请平行的街道，
那是地震发生后全部建成的吗？
只是他去提到他说城市的布局是
地震修复是的，它掉了没有蜡烛，没有蜡烛，是的，
问题是蜡烛太棒了，我一直在San读一些历史
旧金山地震，就像大多数人死于地震一样
火不是很开朗的东西，好家伙，我相信我们已经结束了
会议让我们回到三分钟的时间下周见面
再见